o jogo do Brasil sobre bolsonaro
Ministro Alexandre de Moraes levante o
gol eu vou me cansar de falar a maior
manifestação política no Brasil de apoio
Presidente e pela liberdade de expressão
e essa diferença cretina espirituosa
negacionismo tem a cor
o
povo brasileiro já que democrático
brasileiro
deixou William Bonner tudo pronto
o
amarelo
bolsonaro apoio sofrendo poder um todo
aqui primeiro da construção como
E aí
bom para desentupir
o
[Aplausos]
local e moral tapete News a gente fez o
horário deixou o arquivo químico os
5386 por 129 agravante é uma coisa para
você Eu também creio que a grandeza de
um ser humano não tem seu parceiro é
reconhecer seus erros de correr
um
passo atrás e
sincero
não tem que ser parente que
o camarada
[Música]
e
eu quero aqui no final
E aí
a Deus
o
Brasil SA
E aí